# Рекомендуемые демо сайты для практики автоматизации тестирования
#"The-internet" в Github https://github.com/saucelabs/the-internet или на http://the-internet.herokuapp.com/
#Этот репозиторий GitHub представляет собой набор общих сценариев автоматизации тестирования, включая сложные для автоматизации ситуации; вложенные фреймы, теневые модели документа (shadow DOM), нажатия клавиш и сложные модели документов.
#Магазин одежды - The Automation Practice. automationpractice.com
#Пример магазина одежды, поддерживаемого людьми из Selenium. Этот сайт подходит для сценариев многостраничного тестирования, фильтрации категорий и тестирования корзины доставки.
#ToolsQA. demoqa.com
#Хорошо организованный сайт для тестирования распространенных типов элементов DOM, таких как средства выбора даты, логин и пример книжного магазина.

#Площадка для автоматизации тестирования UI. uitestingplayground.com
#Меньший по размеру сайт, но он содержит случаи для задержек загрузки, поведения при наведении курсора мыши, динамических идентификаторов и проблем автоматизации, возникающих из-за скрытых слоев.

#SwagLabs. saucedemo.com
#Еще одна демонстрационная витрина, полезная для тестирования процессов входа в систему и корзины покупок. Ключевым отличием этого сайта является то, что он имеет 4 разных логина, которые вы можете использовать для разных операций на одном и том же сайте; стандартный, заблокированный, проблемный пользователь и пользователь с проблемами в производительности. Поддерживается людьми из SauceLabs.

#Банковский сайт GlobalsQA
#Очень маленький пример веб-сайта банка, написанного на Angular. На сайте есть сценарии входа в систему, а также рабочие процессы для вывода списка транзакций, внесения и вывода средств.

#Рекомендуемые сайты для тестирования REST API
#Если вы изучаете SuperTest + Mocha для автоматизации тестирования API или изучаете Postman, следующие сайты являются удобными для отработки ваших тестов.

#Swagger Petstore. petstore.swagger.io
#Управляйте примерным инвентарем зоомагазина с помощью этого API. Этот сайт демонстрирует полезность Swagger при документировании REST API, но вы, также, можете попрактиковаться в тестировании API с его помощью.

#Restful Booker. restful-booker.herokuapp.com
#Протестируйте все виды сценариев CRUD (Create, Read, Update, Delete) REST API, используя этот сайт бронирования через API.